
# https://babysitter.dveamer.com 관련 사용자 소감 문의

분리수면 관련 주제를 가진 미디엄(medium.com) 글들을 방문해서 댓글에 babysitter 가 분리수면에 얼마나 도움이 될지 문의하는 글을 등록할거야.
  * 주제 : 분리수면, 수면교육, 수면독립

만약에 댓글을 작성할 수 없도록 설정되어있다면 해당 사이트는 제외해줘.

한국어 보다는 인도네시아, 브라질, 미국, 모로코, 아랍에미리트, 요르단 등 여러 나라에서 사용하는 언어를 사용하는 블로그들도 수집이 필요해. 랜덤하게 하나의 언어를 골라서 찾아줘. 

본문의 내용 중 분리수면을 잘하기 위해서는 부모가 참아야한다는 내용의 문구를 한두개 정도 인용해서 공감을 표현을 하고 babysitter 앱에 대한 간략한 소개와 분리수면에 얼마나 도움이 될지 문의하는 내용을 등록해줘. 

## 문구 예시

해당 블로그가 사용하고 있는 언어로 번역해서 작성해줘. 

아래는 작성할 문구 예시야. 

```
예시 2 사이트 : https://medium.com/janes-family/20141007-육아-단상-ac5751d09733

말씀하신 "아기가 울면 바로 들어가지 말고 기다리기", "부모 개입 줄이기" 라는 부분이 너무 와닿았어요.

이 앱을 사용하면 말씀하신 부분에 대해서 도움이 될 수 있을지 궁금하고 초보 분리수면 부모들에게 도움이 될까요?
https://babysitter.dveamer.com

방문을 바로 열지 않아도 자장가를 들려주면서 조금 더 기다려볼 수 있게 도와준데요.
```

```
예시 2 사이트 : https://medium.com/janes-family/20141007-육아-단상-ac5751d09733

말씀하신 "아기가 울면 바로 들어가지 말고 기다리기", "부모 개입 줄이기" 라는 부분이 너무 와닿았어요.

이 앱을 사용하면 말씀하신 부분에 대해서 도움이 될 수 있을지 궁금하고 초보 분리수면 부모들에게 도움이 될까요?
https://babysitter.dveamer.com

아기가 자다 깼을 때 엄마 아빠 목소리가 담긴 자장가가 들려오다면 혼자 다시 잠들기 좀 더 편하지 않을까 싶어요.
```

```
예시 2 사이트 : https://medium.com/janes-family/20141007-육아-단상-ac5751d09733

말씀하신 "아기가 울면 바로 들어가지 말고 기다리기", "부모 개입 줄이기" 라는 부분이 너무 와닿았어요.

이 앱을 사용하면 말씀하신 부분에 대해서 도움이 될 수 있을지 궁금하고 초보 분리수면 부모들에게 도움이 될까요?
https://babysitter.dveamer.com

아기가 자는 모습을 옆방에서 볼 수 있고 아기가 깨면 자장가가 틀어져서 도움이 되지 않을까 싶어요.
```

```
예시 2 사이트 : https://medium.com/janes-family/20141007-육아-단상-ac5751d09733

말씀하신 "아기가 울면 바로 들어가지 말고 기다리기", "부모 개입 줄이기" 라는 부분이 너무 와닿았어요.

이 앱을 사용하면 말씀하신 부분에 대해서 도움이 될 수 있을지 궁금하고 초보 분리수면 부모들에게 도움이 될까요??
https://babysitter.dveamer.com

아기가 깨면 자장가를 자동으로 들려줘서 아기 혼자 잠들 수 있도록 도와준다고 하네요.
마침 안쓰고 있는 폰이 있어서 오늘 시도해보려고요. 
```

## 결과 기록

medium-tasks.md 파일에 위에 내가 공유해준 예시처럼 글을 남긴 사이트 주소와 남긴 댓글 내용을 추가해줘. 각각을 하나의 task 처럼 구분해서 작성해줘. 

## 기처리건 대상 제외

medium-results.md 파일은 이미 처리가 완료된 건들이 기록되어있어. 해당 글들에 대해서는 댓글 준비를 하지 말아줘. 